YASAL UYARI:
Firmamızca tedarik ve satışı sağlanan Paykasa Kart yalnızca kullanıldığı ülke kanunlarının ön gördüğü ve müsade ettiği şekilde kullanılabilir. Haksız menfaat elde etmek için doğru olmayan beyanlarda bulunarak, sahte isim ve kredi kartı kullanmak gibi eylemler ile şirketimizin ve ticari faaliyetimizin suç teşkil eden eylemlere aracı kılınması cezai sorumluluk doğurur. Şirketimiz bu tür eylemlere engel olmak için şikâyette bulunmak gibi uygun göreceği tedbirleri almaya yetkilidir.

KABUL EDİLEBİLİR KULLANIM POLİTİKASI ŞARTLARI:
1. Şirketimiz, tarafımızdan sağlanan Paykasa Kart şifresi ile ödemesi gerçekleştirilen ürünler ve hizmetler ile bunların sağlayıcıları, satıcıları üzerinde denetime sahip değildir. Paykasasi.com, birlikte iş yaptığınız Satıcının bir işlemi gerçekten tamamlayacağının veya bunun için yetki sahibi olduğunun garantisini veremez.

2. Şirketimizden temin ettiğiniz Paykasa Kartı kullanımınıza ilişkin işlemlerinizde, kullanım amacınız göz önünde bulundurulmaksızın ilgili kanunlara uymak sizin sorumluluğunuzdadır. Ayrıca bu Kabul Edilebilir Kullanım Politikası’nın şartlarına bağlı kalmanız gerekir.

Şirketimizden satın aldığınız Paykasa Kartı şu faaliyetler için kullanamazsınız :

T.C’ yasaları gereğince Bu kartlar ile ”Bahis” oynamak yasaktır.
Yasaklanan Faaliyetler;

ekran alintisi

Paykasa Geçen Siteler

a. Yasaları, yönetmelikleri, kararnameleri veya düzenlemeleri ihlal eden faaliyetler.

b. Narkotik, steroid, belirli kontrollerden geçirilen maddeler veya tüketici güvenliğini tehlikeye atabilecek diğer ürünler, uyuşturucu malzemeleri, kişileri yasa dışı eylemler konusunda cesaretlendirecek, bu tür eylemlere teşvik edecek veya bu konuda bilgilendirecek ürünler, dijital ve sanal ürünler dahil olmak üzere çalıntı ürünler, bir suça ilişkin nefret, şiddet, hoşgörüsüzlük veya parasal suistimali destekleyen ürünler, müstehcen olarak değerlendirilen ürünler, telif haklarını, ticari marka haklarını, açıklık veya gizlilik haklarını veya herhangi bir hükümetin yasalarınca korunan diğer mülkiyet haklarını ihlal eden ürünler, cinsel eğilimlere yönelik malzemeler veya hizmetler, mühimmat, ateşli silahlar veya ateşli silah parçaları ve aksesuarları ya da geçerli yasalarca düzenlenmiş bazı silahlar ve bıçakların satışı ile ilgili işlemler.

c. Yürürlükteki yasaları ihlal ederek üçüncü tarafların kişisel bilgilerini ifşa eden, saadet zincirlerine, ve diğer “hızlı zengin olma” planlarına ya da bazı çok düzeyli pazarlama programlarına ilişkin, gelir veya loto sözleşmelerine, taksit sistemlerine, sınır ötesi bankacılık veya kredi kartı borçlarını finanse etme veya yeniden finanse etmeye ilişkin, satıcının ürün üzerinde denetimi veya sahipliği olmadan önce ürünlerin satılmasına ilişkin, mağazalar yerine ödeme alan ödeme işleyicilerine ilişkin, seyahat çekleri veya banka havalelerine ilişkin, döviz bozmaya veya işletmelerin çeklerini bozdurmaya ilişkin işlemleri veya kredi düzeltmeye veya borç takası hizmetleri, kredi işlemleri veya sigorta faaliyetlerine ilişkin işlemlerin gerçekleştirilmesi.

d. Resmi kurumlar tarafından dolandırıcılık amaçlı olabileceği belirlenen ürünlerin veya hizmetlerin satılması.

e. Müşterilerin özellikle bu tür faaliyetlere yasal olarak izin verilen yargı yetki bölgelerinde bulunmadığı, kumarhane oyunları, spor iddiaları, at yarışları ve benzeri yarışlar, piyango biletleri, kumarın, beceri yarışmalarının (yasal olarak piyango tanımı olsun olmasın) ve piyangoların kullanıldığı diğer girişimler dahil olmak üzere, ancak bunlarla sınırlı kalmaksızın, bir giriş ücreti ve ödülü olan kumar,bahis , oyun ve/veya başka herhangi bir faaliyet gerçekleştirilmesi.

İşbu siteyi ziyaret eden veya bu sitenin ve şirketimizin sağladığı hizmetlerden yararlanmayı talep eden herkes, işbu kullanım koşullarını, yasal uyarıyı kabul eder ve yasaklanan faaliyetlere riayet edeceğini, aksi durumda tüm hukuki ve cezai sorumluluğun kendisinde olduğunu kabul eder.
